[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 34]
Todos.
¡Regresen a la villa!
Madre, abre el mecanismo.
Yo me encargo de esto.
Bien.
Rápido.
¡Vamos!
A lo mejor no pensaste que una flecha magnética
podría convertir el cañón Xianri
en un montón de chatarra.
Aprendiste a escondidas el carro Zhuiyun
y lo transformaste en un arma homicida.
¿Crees que no puedo descubrir su núcleo?
Desde que volví del Pueblo Shishou,
empecé a investigar esta mierda.
¿Qué otros trucos tienes ahora?
Bien.
Eres digno de ser un buen hijo enseñado por la Sala Tianji.
Monje demoníaco Wujie.
Li Xiangyi.
Tía.
Xiaofeng.
Líder Di.
Has llegado tarde.
¿Qué quieres hacer?
Si quieres que viva ella,
entrégame el Hielo Celestial Luomo.
¿Recuperaste la memoria?
Traidor.
Eres un desagradecido.
No puedo creer que hayas conspirado con personas de la Secta Wansheng.
Cada uno consigue lo que necesita.
Dame el Hielo Celestial.
No tengo paciencia.
Negociar con un tigre para lograr su piel.
No obtendrás lo que quieres.
Cállense.
¡Xiaofeng!
Tía.
Shan Gudao.
Si deseas lograr grandes cosas,
¿por qué deberías preocuparte por los detalles?
Saquen las cosas.
Fang Xiaobao.
Dale el Hielo Celestial.
¿Y el otro?
Tía.
Te lo daré.
Al mismo tiempo, libera a mi tía.
Hijo mío.
la Villa Tianji no te enseñó bien.
¿Quieres hacer un trato con tu padre?
No tienes derecho a negociar conmigo.
¡Xiaofeng!
¡Tía!
Dámelo.
Xiaofeng.
¿Estás bien?
Gracias a la ayuda del líder Di.
Siempre que el líder Di esté aquí,
será mucho más fácil.
Condiscípulo.
Es la última vez que te llamo.
Antes,
nunca he disputado contigo.
En el futuro,
te mataré
y le devolveré tu vida al maestro.
Eso depende de si puedes vivir
hasta ese día.
Por fin.
Por fin, tengo en mis manos
los cuatro Hielos Celestiales Luomo.
Quemar tu cuerpo
para expulsar tu alma.
Sacrificar el aparato para hacer fuego
y las llamas de furia quemarán el mundo entero.
Felicitaciones.
Enhorabuena.
Siempre y cuando abra la vasija Luomo,
todo en el mundo
será mío.
Di Feisheng.
¿Qué quieres hacer?
Ya lo he hecho por ti.
Esto.
Me lo llevo.
Di Feisheng.
No seas tan arrogante.
Esta es la Secta Wansheng.
No puedes ir y venir
cuando quieras.
Ahora el ranking de las artes marciales
en la lista de diez mil personas es una farsa.
El líder Di tiene razón.
Ustedes dos también han hecho un buen trabajo.
Hoy en día,
¿cuántos maestros de artes marciales
en el mundo
pueden vencer al líder Di?
Por eso,
estoy muy dispuesto a cooperar contigo.
Si realmente tienes una necesidad urgente,
te prestaré
la vasija Luomo y el Hielo Celestial Luomo.
Ahora hay una cosa más.
He oído que estás enviando a tus hombres
a buscar las Flores Wangchuan.
Por casualidad,
esta flor está justamente en mis manos.
Supongo que estarás muy interesado.
¿En serio?
Esta hoja es la hoja de Flores Wangchuan.
Puedes buscar a un demonio de medicina para identificarla cuidadosamente.
Mientras me devuelvas
estas dos cosas tan pronto como
termines de usarlas,
te regalaré las Flores Wangchuan.
¿Qué te parece?
Buena idea.
Guarda bien las Flores Wangchuan.
Espérame.
Solo yo sé mejor
cómo controlar a mi hombre.
¿Qué opinas?
Es realmente muy útil esta Flor Wangchuan
que te he mencionado, ¿verdad?
Vale la pena que haya enviado a mucha gente para buscar Flores Wangchuan
y me haya anticipado a tenerlas
en mis manos.
Líder Shan.
Vuelvo a cooperar contigo sin importar lo que pasó.
Sabes
lo que quiero, ¿sí?
No te preocupes.
Después de usar a Di Feisheng,
él será tuyo.
¿Cómo puedo estar tranquila?
Todavía recuerdo las lecciones que aprendí la última vez.
No me quedó más remedio que hacer eso.
Tú también lo viste.
Di Feisheng estaba delante de mí.
Así que tuve que fingir obedecerle.
Si ambos rompemos nuestra relación con él,
será desfavorable para la gran causa de nuestro país.
Creo que es mejor
guardar este cuchillo afilado por ahora.
No tienes que
poner excusas para ti mismo.
Si no hubiera enviado el mensaje
para que el señor Xue te salvara,
¿quién sabría dónde estabas encerrada?
Además,
tú y yo somos del mismo clan.
Somos descendientes de la familia real de Nanyin.
Deberíamos estar unidos.
[Palacio Ninglan]
Mujer santa.
¿Realemente quieres cooperar con Shan Gudao esta vez?
¿Cómo puedo ser
una persona tan tolerante?
Solo quiero usarlo
para conquistar a Di Feisheng.
Di Feisheng.
Esta cuenta,
cuando esté terminado,
la ajustaré con él.
Últimamente has mejorado mucho en artes marciales.
¿Cuándo lo hiciste?
Justo ahora.
Haciendo volver las olas
por el mismo camino.
¿Qué te parece?
Esta vez he pasado la prueba, ¿no?
Bien.
Baja la montaña con tu condiscípulo.
Gracias, maestro.
Usaré esta espada en mi mano
para erradicar a los poderosos y ayudar a los débiles.
Me gustaría convertirme en una persona exitosa
y hacer que el maestro se sienta orgulloso de mí.
No quiero que seas un gran personaje.
Solo espero que tú y tu condiscípulo
coman y beban bien.
Estaré satisfecho si viven bien.
Recuerda.
Cuando vuelvas,
págame la jarra
y tráeme un buen vino.
Maestro.
Te he reparado la calabaza de vino.
Acordamos que bebería contigo.
Es una pena que no haya oportunidad.
Es hora de poner fin
a todo esto.
Sabes muy bien que estás herido
y acabas de usar tanta fuerza interna.
¿De verdad quieres morir?
Son heridas leves.
No pasa nada.
¿No pasa nada?
Cuando estábamos en la Montaña Yunyin,
me dijiste que el veneno se había desintoxicado.
Realmente lo creí.
Te has echado toda la culpa
a ti mismo otra vez.
He dicho que no es tu culpa.
Porque no he descubierto quién es él en realidad.
Es mi culpa.
Si quieres olvidar la identidad de Li Xiangyi,
deberías enfrentarte a ti mismo.
¿Por qué te aferras al pasado?
Lo he dejado atrás por demasiado tiempo.
Li Lianhua ha pasado diez años de vida libre.
Es hora de terminar.
¿Qué quieres hacer?
Desde la Montaña Yunyin hasta ahora,
me temo que
el veneno en tu cuerpo...
Me temo que te queda menos de un mes de vida.
Lo más importante en este momento
es encontrar una manera de salvarte.
¿Lo sabes?
Fang Xiaobao.
El veneno del té verde
no tiene antídoto.
¿Quién dice que no tiene antídoto?
Ya he enviado a las personas
a todas partes para buscar Flores Wangchuan.
Deberá haber una manera de salvarte.
Eres mi único amigo íntimo
en esta vida.
No dejaré que mueras.
No te preocupes por otras cosas.
Xiaobao.
Ya no me queda mucho tiempo,
Por eso voy a hacer lo que quiero hacer
antes de morir.
Shan Gudao.
Tengo que detenerlo.
[Villa Tianji]
[La Casa de Loto]
[Sala Tianji]
No puedo convencerte, ¿verdad?
Si realmente quieres ir,
tengo que ir contigo.
Además, tienes que prometerme
que no volverás a usar la fuerza interna.
Te protegeré.
Bien, te lo prometo.
¿Tan fácilmente?
Es difícil no sospechar que estás tramando algo.
¿Me he equivocado?
Entonces, ¿a dónde vas ahora?
Voy a averiguar qué va a hacer Di Feisheng.
No creo que coopere fácilmente
con Shan Gudao.
Si lo encontramos,
tal vez tengamos la oportunidad de conseguir el Hielo Celestial.
¿Tienes alguna idea?
Hace diez años ya investigué
el origen de Di Feisheng.
Viene de un lugar secreto en el suroeste
que se especializa en entrenar a soldados muertos.
¿Recuerdas que perdió la memoria
cuando lo conocimos?
¿Por qué?
¿Por qué se matan mutuamente?
¿Sospechas que lo que hizo Di Feisheng
tiene algo que ver con su origen?
Di Feisheng
ha sido famoso en el Mundo de Kung Fu durante tantos años,
pero nunca mencionó su origen.
¿No te parece extraño?
Entonces vamos al suroeste a averiguarlo.
Levántate.
Levántate y pelea conmigo.
¡Detente!
¡Alto!
¡No corras!
[Salón Qingxin]
Realmente ha usado un hechizo similar para controlarme.
La brujería Yehuo es la más poderosa.
Ahora se ha roto el hechizo.
El favor que me hiciste.
Te lo devolveré ahora mismo.
Eres tú.
No había nada que pudiera hacer contigo cuando estabas en la Alianza Jinyuan.
Envié a personas para matarte varias veces, pero no lograron.
Ya que estás aquí hoy,
no podrás salir con vida.
La familia Di dijo a los soldados muertos que
si recibían dinero de los demás, tendrían que hacer algo por ellos.
Hoy voy a comprar tu vida.
¡Cómo te atreves!
Hoy te haré saber
el resultado de traicionar el Castillo Di.
¿Te sorprende?
Sin estos insectos,
¿cómo puedes hacer que los soldados muertos se te rindan a ti?
¿Puedes matarme?
Soy el jefe de la familia.
Fui yo quien te entrenó desde pequeño.
De pequeño,
cuando fui torturado y te supliqué,
¿alguna vez me has perdonado?
No me mates.
Por favor.
Te daré el Castillo Di.
No voy a
matarte directamente.
Te quitaré los meridianos de todo el cuerpo.
A partir de entonces, hay otro inútil en el mundo.
Te encontrarás en un dilema sin saber si es mejor morir o seguir viviendo.
A partir de hoy,
la familia Di no les obligará a hacer nada.
El mundo es tan grande
y ustedes son libres.
[Castillo Di]
[Di]
Jefe distinguido.
¿Todo está listo?
No importa qué método usemos, no podemos matar los insectos Yehuo.
Solo la sal cristalina de la montaña nevada puede derretirlos.
El demonio de medicina ha ido a buscarla.
Dámela cuando la encuentres.
No se puede dejar que esto siga existiendo.
Sí.
Además,
he encontrado las cosas
según su voluntad.
Estoy seguro de que
las Flores Wangchuan son reales.
La caja y las flores no son venenosas.
Shan Gudao quiere amenazarme con las Flores Wangchuan.
Ahora las flores y la vasija Luomo están en mis manos.
A ver qué trucos puede hacer él.
Vamos a buscar a Li Lianhua.
Jefe distinguido.
¿Crees que
puedes irte?
Jiao Liqiao.
¿Qué pasa?
¡No te acerques!
No hay veneno en las Flores Wangchuan.
Eso es porque puse este veneno
en el cuerpo del rey Xunming.
Si no, ¿cómo podría engañar al jefe distinguido?
Perdóname
por mi descuido.
¿Quieres morir?
¡Qué buen espectáculo!
Líder Di.
La última vez dijiste el monje demoníaco Wujie y los demás
no eran rivales para ti.
Por eso hoy
he invitado a tres santos de Futu, que es el número uno
en la lista de diez mil personas
para competir contigo.
¿Estás satisfecho hoy?
El jefe distinguido contra ellos tres.
Si no fuera porque el veneno en el cuerpo del rey Xunming
lo salpicó accidentalmente,
reprimiendo así su fuerza interna,
es posible que no lo puedan vencer.
Jefe distinguido.
Me arrojaste
a un agujero sin fondo tan terrible.
Se me hirió la cara.
¿Por qué eres tan cruel?
Tardé mucho
para encontrar una cara adecuada.
No te preocupes.
Aunque no tienes conciencia,
no te culparé.
Están rotos tus tendones.
Jefe distinguido.
¿Qué hacemos?
En ese caso,
tengo que...
Jiao Liqiao.
Si no me matas,
te arrepentirás.
¿Cómo puedo matarte?
Basta.
Guapa.
¿Basta ya?
No te preocupes.
Shan Gudao estará jodido pronto.
Él quiere usarte para detenerme.
Pero yo no soy tan tonta como tú.
Los extraños
siempre son extraños.
Shan Gudao procura la hegemonía.
Dejaré que lo haga.
Cuando esté más orgulloso,
será su fecha de muerte.
Parece que ha habido una batalla aquí.
Vamos.
Entremos a ver.
¡Ayuda!
Resulta que el Castillo Di
usó un hechizo similar,
haciendo imposible a la gente resistirse al jefe de la familia.
Por eso,
Di Feisheng prometió cooperar con Shan Gudao
para romper el hechizo en su cuerpo
con los insectos Yehuo.
Ya que Di Feisheng
ha resuelto el asunto del Castillo Di,
¿por qué no me buscas?
¿Ha pasado algo?
¿O
Di Feisheng realmente conspira con Shan Gudao?
Parece que tenemos que investigar primero la piel humana
y encontrar una manera de contener la brujería Yehuo.
Líder.
Ya que sabes el hechizo de insectos,
¿sabes cómo controlarlo?
Los insectos embrujados
se dividen en diferentes niveles.
Los grandes pueden vencer a los pequeños.
Los insectos madre pueden vencer a los insectos hijo.
Los insectos Yehuo son los más poderosos.
Por lo que sé,
ellos pueden derrotar todos los insectos embrujados.
Los insectos madre pueden vencer a los insectos hijo.
¿Acaso
la forma de contener los insectos Yehuo
reside en los insectos madre?
¿Acaso la piel hamana que dejó la Hada Liangyi
apunta al lugar donde se originan los insectos madre Yehuo?
Parece que
Shan Gudao y yo estamos buscando la misma cosa.
Bienvenida, líder.
Levántense.
¿Qué te parece?
La pandilla Yulong Niuma
es más interesante que la Alianza Jinyuan, ¿verdad?
Yo...
Desde el día que te vi por primera vez,
he querido que me pertenezcas completamente.
No esperaba que este deseo
por fin se haya hecho realidad.
Venga, toma un tazón conmigo.
Qué temperamento.
Toma el mío primero.
¡Qué linda!
Vaya.
¡Qué guapa!
Exacto.
Muy linda.
Bebe un tazón conmigo.
Toma el mío.
Hazme caso.
Amigos.
Esta chica quiere robar nuestro tesoro para practicar artes marciales.
Desafortunadamente,
ella no pudo vencernos.
Para calentar la cama para mí.
¿Quieres tocarme?
¡Ni lo sueñes!
Demonio.
¡Vete al infierno!
Guishou Fenglie.
En la lista de diez mil personas ocupas el...
¿Quién eres?
El décimo
no es más que eso.
Ahora soy el décimo en el mundo.
Quería casarme contigo.
Me ignoraste.
Te trataba como mi jefe, y tú tampoco lo querías.
Bueno, está bien.
A partir de ahora,
serás la esposa del líder,
¿de acuerdo?
Llévalo a mi habitación.
Cuélgalo.
Cuídalo bien.
¿Por qué no haces nada?
Hace diez años yo sí.
Has hecho un buen movimiento.
Parece que estás casi curado.
Gracias por salvarme ese día.
Recuerdo este favor.
No hace falta.
Invítame a beber otro día.
Ya que tu espada está rota,
¿por qué la conservas?
Es buena la vieja espada,
y también lo son los viejos amigos.
Es una buena espada.
Pero no la merezco.
¿Por qué?
La espada es para un héroe.
Pero no soy un héroe.
Entonces dime
qué es un héroe.
No abandonaré la espada
a menos que muera.
¿Dónde está tu espada Shaoshi?
¿Por qué no la recueperas?
Algunas personas abandonan sus espadas y no les importa.
Algunas personas nunca fallan.
Las creencias de la gente
siempre son diferentes.
Las creencias de la gente siempre son diferentes.
Me he equivocado.
Realmente has cambiado.
Li Xiangyi no diría eso.
Hoy no se puede comparar con el pasado, Zhan Yunfei.
Han pasado diez años.
La gente siempre cambia.
Además,
también eres diferente de
lo que eras hace diez años.
Péinate.
No te ves bien así.
Acepto la espada.
Te invitaré a tomar una copa otro día.
El círculo más externo de este dibujo
se parece un poco a una pared.
¿Y qué hay dentro?
Casi he vaciado el estudio de mi padre estos días.
Solo quedan estos libros de Historia Local del País Daxi.
A ver si son de alguna utilidad.
Mira este.
Comparado con este colección que registra la cultura de Nanyin,
a lo mejor este símbolo significa el dios.
¿Acaso este dibujo quiere decir
que los insectos madre Yehuo están
en un lugar relacionado con el dios?
Olvidar el cuerpo y el espíritu para obtener la felicidad suprema
y subir al mundo de los inmortales.
Este poema tiene mucho que ver con el dios.
¿Qué quiere decir?
¿Acaso
el lugar relacionado con el dios
es muy probable que sea un edificio,
un templo
o una mansión de los inmortales?
Este círculo más externo se parece mucho a una pared.
¿Es una ciudad
lo que pintado en esta piel humana?
Aquí tengo el mapa de la ciudad.
Busquemos.
Hemos buscado por todas partes,
pero no encontramos el lugar
que coincide con la forma de la piel humana.
¿Acaso nos equivocamos de dirección?
Xiaobao.
Padre.
Tú...
¿Por qué trajiste
todos mis libros aquí?
No te preocupes, no te preocupes.
Te los devolveré
en unos días.
Tú...
Cálmate, cálmate.
¿Por qué tienen el mapa de la ciudad?
Señor Fang,
¿Conoces este plano?
Este es el mapa de la ciudad imperial de hace cien años.